---
ID: 924
post_title: Установка
author: Михаил Потанин
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: >
  http://geomixer.kirilletc.me/docs/admin/install/
published: true
post_date: 2018-07-19 10:06:19
---
[vc_row min_height="434px"][vc_column][vc_column_text]
<h2>Установка GeoMixer (Версия 2.5 и выше)</h2>
GeoMixer работает на 64-х разрядных версиях ОС Windows. Поддерживаются следующие версии: Windows 7/8/8.1/10, Windows Server 2008/2008 R2/2012/2012 R2. Больше НЕ поддерживаются: Windows XP, VISTA, Windows Server 2003.
<h4>Необходимые компоненты</h4>
Для установки приложения GeoMixer необходимо предварительно установить следующие компоненты:
Microsoft IIS web server 7 и выше. Обратите внимание, что в "домашних" версиях ОС Windows (Home, Starter) этот компонет не доступен для установки.
Microsoft.NET Framework 4.0 и выше.
Установить одну из СУБД: PostgreSQL или MS SQL Server. GeoMixer может работать с любой из них. Рекомендуем использовать PostgreSQL.
MS SQL Server 2008, 2008 R2, 2012, 2014. В качестве бесплатной версии можно установить Express-версию. Например MSSQL 2012 Express. На странице загрузки будут предложены различные комплектации MS SQL Express, можно скачать любую комплектацию, кроме SqlLocaLDB и RUS\x86\SQLEXPR_x86_RUS.exe. Установку MSSQL проводите по умолчанию.
PostgreSQL версии 9.2 или выше. Распространяется бесплатно. Дополнительно нужно установить расширение PostGIS.
<h4>Минимальная рекомендуемая аппаратная конфигурация</h4>
64-х разрядный (x64), многоядерный процессор
8 Гб оперативная память
отдельный отказоустойчивый диск (RAID) для хранения файла базы данных и тайловых кэшей GeoMixer
Дополнительные возможности оптимизации скорости работы:
утсановить GeoMixer и СУБД на разные машины
использовать SSD-диск для хранения файла базы данных GeoMixer
Установка GeoMixer
Важно! До установки GeoMixer необходимо установить все компоненты 1-3 (см. Необходимые компоненты). Запустите setup установщика от имени Администратора. Вам будет предложено заключить лицензионное соглашение с компанией СКАНЭКС.[/vc_column_text][/vc_column][/vc_row]